(взято с википедии - бесплатной интернет-энциклопедии!)
- = поправка багов
+ = новая фича
* = изменение, не влияющее на конечного пользователя

Версия 0.0.1 от 14.09.2021
- Взгляд персонажа теперь приблизительно следует за мышкой
- Пули из оружий теперь стали вылетать в соответствии направления персонажа
- Изменена физика персонажей, они стали менее баговать (вместо RigidBody теперь CharacterController)
+ Зомби теперь спавнятся волнами (пока что без таймера). При убийстве последнего зомби сразу спавнится новая волна, количество зомби в новой волне увеличивается на 1 единицу
+ При смерти зомби "теряют" физику и становятся рэгдоллами (немного забаговано, у игрока такого нет)
+ Добавлены инвентари оружия и строений. Инвентари переключаются на "Q", оружия переключаются цифрами
+ Можно собирать деревья и возводить из них строения. Присвоение деревьев осуществляется в ГеймМэнэджере. Деревья после "смерти" генерируются в другом месте
* Изменено слежение камеры за персонажем
* Изменена структура файлов (Материалы, Скрипты, Анимации, Префабы)